Forever we can make it
Para sempre podemos fazer isso!
koisuru otometachi no shisen tobikau It's so cute
恋する乙女達の視線飛び交う It's so cute
O olhar das garotas apaixonadas é tão cativante.
shai dashi se mo hikui kare ni watashitachi muchuu
シャイだし背も低い彼に私たち夢中
Nós somos atraídas por sua timidez e por ser reservado.
zasshi no renai koonaa hiku taimingu ga daiji
雑誌の恋愛コーナー引くタイミングだ大事
Segundo o que as revistas dizem sobre o amor, o importante é saber quando jogar sério.
nonki de ii wa
呑気でいいわ
Pegue leve.
hito no kokoro ni nozoki ana ga tsuitetara donna ni ii darou
人の心に覗き穴が付いてたらどんなにいいだろう
Que legal seria se o coração das pessoas viesse com um guardião.
dareka ni torareru yume made michau
誰かに取られる夢までみちゃう
Embora eu ficaria um pouco insegura.
hodo fuan ni mo naru kedo ne
ほど不安にもあるけどね
Por sonhar em ele ser levado por outra pessoa.
tsumiagete kita anata he no omoi
積み上げてきたあなたへの思い
Meus sentimentos por você têm se acumulado mais e mais
umi ni okkochitemo
海に落っこちても
que mesmo se eles caírem no mar,
mata mitsukedaseru tte ierukara
また見つけ出せるって言えるから
tenho certeza que você vai encontrá-los.
saikou no chansu Now is the time
最高のチャンス Now is the time
Essa é a melhor chance: agora é a hora!
minogasanai only once
見逃さない Only once
Não a deixe escapar: apenas uma vez!
kidzutsuitatte ii ja nai
傷付いたっていいじゃない
Quem se importa se vamos nos machucar?
So we are never give up
Por isso não vamos desistir!
saikou no chansu Now is the time
最高のチャンス Now is the time
Essa é a melhor chance: agora é a hora!
minogasanai only once
見逃さない Only once
Não a deixe escapar: apenas uma vez!
koukai nante shitakunai deshou
後悔なんてしたくないでしょう
Não queremos nenhuma desculpa.
Forever we can make it
Para sempre podemos fazer isso!
Yami Studio
Não permitirei a união de vocês!
Lala!
Rito!
Para todos os humanos na Terra...
Meu nome é Gid Lucione Deviluke.
Eu sou o governante de todo Universo.
A Última Noite da Terra
Líder da equipe corvo para todas naves.
Destravem todos os dispositivos de segurança.
Estamos entrando em batalha.
Câmbio!
Desistam dessa resistência inútil.
Como vocês podem ver,
Nós Devilukeanos podemos transformá-los
em poeira, em um piscar de olhos.
Nós não temos intenção de invadir.
Então é melhor vocês serem obedientes.
Entenderam?
Quanto tempo não te vejo, Lala.
Papai.
Embora haja muita coisa que quero dizer,
Tenho que resolver essa situação antes.
Você diz...
Você provavelmente ainda lembra.
Esse cara prometeu se tornar
o número um no Universo.
Estou aqui para deixá-lo cumprir a promessa.
Papa!
Rito é apenas um garoto normal!
Não use seus padrões para decidir sobre ele!
Eu não ligo pra esse tipo de coisa!
Essa é uma promessa de homens.
Mas!
Pare de ser mimada!
Este é um problema que diz
respeito a todo planeta Deviluke.
Nossa conversa termina aqui.
Zastin!
Sim!
Inicie as preparações!
Lala-sama...
Aqui.
Rito, ela ficará bem.
Tenho certeza que a Lala-san vai voltar.
Lala...
Lala!
Desculpa, mas não sou a Lala-sama.
Zastin...
Rapazinho
Estou aqui em nome do rei Gid Lucione Deviluke
para entregar uma mensagem.
Yuuki Rito.
Como noivo da princesa Lala Satalin Deviluke,
espero que cumpra a promessa
feita ao rei Gid Lucione Deviluke.
As regras são as seguintes:
Vamos fazer um jogo apostando o destino da Terra.
A Terra será representada pelo Yuuki Rito.
Em outras palavras...
Yuuki Rito terá de vir até minha nave.
Amanhã ao amanhecer, o jogo vai começar.
O tempo dado é até o pôr-do-sol.
Embora não seja necessário
dizer, no caminho até a nave
terão vários testes te esperando.
Entendi.
E mais uma coisa.
Se o rapazinho perder esse jogo...
A Terra será destruída.
Te desejo boa sorte, rapazinho.
Todo mundo pode me ouvir!
Nós não sabemos qual o destino da Terra.
Mas isso foi entregue a um adolescente
conhecido como Yuuki Rito.
Aquele óvni e Gid Lucione Deviluke
apareceram de repente.
O governo japonês não é único preocupado, os governos
americanos e europeus também estão preocupados.
O que acontecerá com os japoneses...
Não, o que acontecerá à Terra?
O que acontecerá ao nosso mundo?
O que será do nosso futuro...
Rito.
Embora eu soubesse que esse dia chegaria,
Não esperava que fosse tão rápido...
Droga...
Desculpe, Mikan, me deixe um pouco sozinho...
Desculpe o incomodo.
Você tem um tempo?
Mikado-sensei.
Apenas fique aí.
A situação ficou complicada, não é?
Sim...
A mesma coisa acontece com os alienígenas.
Embora eu pense na proposta dos Devilukeanos,
não consigo pensar em nenhum
bom conselho para te dar.
Yuuki-kun.
O rei Devilukeano sempre foi um homem de palavra.
O-O quê?
Já a algum tempo eu comecei a gostar bastante...
de tudo em você.
Mikado-sensei...
Essa é a última noite.
Deixe-me confortar v-o-c-ê.
Do que você está falando?
Ei, Yuuki-kun, você está me escutando?
Você disse que gostou...
Isso...
desse planeta.
Era isso...
Tenho um pedido pra você.
Por favor, faça tudo o que puder.
Sim.
Estou indo.
Você está certo.
Anime-se.
Se você estiver deprimido, nada vai mudar.
Ei, Saruyama.
Se a Terra for destruída amanhã.
O que você vai fazer?
Não diga isso!
Falando sério, eu usei todas minhas economias.
Sério?
Então, se a Terra estiver sendo destruída
amanhã. O que você vai comer?
Curry.
Falando nisso, o que você comeu hoje?
Eu comi curry.
Eu sei exatamente o que você está pensando.
Não é isso! isso é apenas uma coincidência.
E comer curry guardado por
dois dias seria mais delicioso.
Isso é verdade.
De qualquer forma, não desista!
Esse ainda não é o fim!
Sim, você está certo.
Eu ainda quero poder comer curry.
Confio em você, Rito.
Ah, obrigado por ligar.
Tchau.
Rito.
O que foi?
Isso é um fax do pai e uma mensagem da mãe.
Seja responsável!
Pai
Dê o seu melhor!!
Mãe
Eles também me abandonaram...
Quando o filho deles está em uma situação dessas.
Não é isso. Eles têm seu
próprio jeito de pensar também.
Mesmo que a mamãe esteja trabalhando em alto mar,
e o papai esteja preso terminando seu mangá,
Pelo menos poderiam me ver uma última vez...
Rito, você não entendeu?
Essa é uma prova de "acreditamos que
amanhã não é o fim do mundo".
Eu também acredito em você onii-chan.
Obrigado.
Mas...
Sairenji
Haruna
Haruna-chan...
Sairenji
Haruna
Haruna-chan...
Sairenji
Haruna
Eu...
Alô...
Yuuki-kun.
Sim...
Podemos nos encontrar agora?
Hã?
Eu quero te ver, Yuuki-kun.
Tudo bem.
Então, nos encontramos no parque.
Tá.
Sair por aqui vai ser impossível.
De pé.
Escuridão Dourada?
Eu lembro agora.
Aquela vez que a Lala e eu fomos por cima das casas...
Espere, Papa!
Eu imploro! Não faça isso!
Não posso.
Eu tenho muitos amigos
nesse planeta além do Rito.
Então pare de falar sobre destruir a Terra.
Eu dei uma chance para ele.
Você deveria ser grata.
Como eu disse!
Não importa o quanto implore,
tenho que te tratar como minha filha.
Seja responsável!
Rito nunca...
Lala-sama.
Não importa o que diga será inútil.
Isso mesmo, Lala, negociar comigo é inútil.
Você deveria saber disso.
E, não quero nenhuma ideia sua também.
É impossível escapar daqui também.
Tchau.
Sairenji!
Yuuki-kun!
Desculpa pelo atraso.
Não, eu que deveria me desculpar.
Eu ainda pedi que você saísse numa hora dessas.
Ei, tudo bem. Eu não consegui
dormir de qualquer forma.
Eu... amo você!
Bem, sobre ontem...
Eu... bom... como devo dizer isso?
Eu sei. Você se apaixonou pela Lala-san.
Eu sempre soube disso.
Não é isso.
Hã?
Ah não, não é assim.
Como devo dizer isso?
Que coisa, eu realmente não sei como dizer.
Há muito tempo não tenho a
chance de dizer que gosto dela.
Mas eu sempre gostei da Haruna-chan...
Yuuki-kun.
Hm...
Desculpa. Não sei como dizer?
Amanhã será o fim de qualquer forma.
Amanhã, eu vou correr pela Terra.
Então,
se eu puder chegar até a nave Devilukeana amanhã,
Eu espero que você possa
escutar o que realmente sinto.
Certo.
Yuuki-kun?
Eu finalmente disse.
Mas isso é um pouco esquisito.
Não consigo parar de tremer.
Mesmo que eu me esforce em ficar
calmo, eu fico um pouco assustado.
Yuuki-kun...
Vou ficar bem assim?
Desse jeito, amanhã eu... ainda...
Ficará tudo bem.
Como é o Yuuki-kun tenho certeza que ficará bem.
Eu vou acreditar no Yuuki-kun sempre.
Obrigado, Haruna-chan.
Yuuki-kun! Se esforce!
Haruna-chan?
Representando a Terra Yuuki Rito.
Em outras palavras...
Hoje às 18 horas, a nave
Devilukeana fez um pelotão recuar.
E permaneceu no céu de Shinjuku desde então.
Desta vez, eu vou mudar para todos verem.
Então começou!
As cortinas da decisão do destino da
Terra acabaram de serem abertas!
Começou.
Rito...
Será que os vencedores serão os humanos?
Ou serão os Devilukeanos?
Você é...
Mikado-sensei. Eu tenho uma coisa para te pedir.
Meu corpo está leve.
Comparado com ontem parece até mentira.
A melhor coisa é seguir em frente.
Assim! Nesse ritmo...
O que está acontecendo?
O que é aquilo?
Rito!
Hum! Esse cara tem sorte.
O que será que é isso?
O que é isso?
Isso é...?
Um monstro.
Brota rápido e pode parar qualquer coisa.
Uma vez preso, só é solto de noite.
Rito!
Não!
Pare!
Quanto mais tentar escapar, mais ele aperta.
Rito! Corra!
Droga!
Em um lugar como esse...
como eu posso desistir?!
Rito!
Yuuki-kun! Pegue a minha mão!
Kotegawa?!
Ei, o que você está tentando fazer?
Ai!
Mikado-sensei?
E até o Saruyama... Por quê?
Foi ideia da Kotegawa-san.
Depois de assistir o jornal ontem, eu pensei...
O quê?
Há apenas uma condição.
Se o Yuuki-kun chegar até a nave já será o bastante.
E não foi mencionado se nós
não poderíamos dar uma mão.
Pensando assim, acho que está certo.
Não é apenas você que pode arriscar a vida.
Saruyama...
Você fica me devendo curry, Rito!
Não se enganem. Eu estou fazendo
isso só por causa da Terra.
Obrigado pessoal.
Bom, apertem os cintos.
Agora nós vamos voar.
tsutaete! anata no kokoro no oku wo
伝えて!　あなたの心の奥を
Deixe os sentimentos do fundo de seu coração despertarem.
kanjite! setsunai mune no kodou wo
感じて!　切ない胸の鼓動を
Sinta em seu peito o bater solitário do seu coração.
biru no mukou no boyaketa keshiki
ビルの向こうのぼやけた景色
Ao olhar além dos prédios, a paisagem noturna,
kizukeba mata anata wo omotte
気付けばまたあなたを思って
eu me pego pensando em você.
aenai hi ni wa tameiki bakari tsuite sugoshiteru
会えない日にはため息ばかりついて過ごしてる
Mesmo quando não te vejo, fico sempre pensando em você.
kuchibiru ga anata dake ni irozuku
唇があなただけに色付く
Meus lábios pertencem a você.
ano hi shita kisu no yoin ga kienai
あの日したキスの余韻が消えない
O sabor do beijo daquele dia não desapareceu.
mada ima wa hitori no yoru ga tsurai
まだ今は一人の夜が辛い
Ainda sofro com as noites sozinha.
futari no kizuna ga motto tsuyoku naru made
二人の絆がもっと強くなるまで
Até que os nossos laços fiquem mais forte.
Yami Studio
Prévia do próximo episódio
Mikan, seus doces são tão deliciosos.
Misa, Mio, não toquem no meu
rabo. Não se esqueçam disso!
Saruyama, você deve cuidar do Pocchi-kun
Yui, eu não sei o que quer
dizer com disciplina, desculpe.
Run-chan, trabalhe duro para ser uma estrela!
Mikado-sensei, obrigado por cuidar de mim.
Yami-chan, há um limite para trabalhar.
Saki, eu ainda quero brincar com você.
Haruna, obrigado por se tornar minha amiga!
Lala
Rito...
Lala!